# ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.ИспользоватьАутентификациюОС

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=WebSocket.md">WebSocket</a> › [ПараметрыWebSocketКлиентСоединения](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.md)

<!-- signature:start -->
`ИспользоватьАутентификациюОС`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ПараметрыWebSocketКлиентСоединения (WebSocketClientConnectionParameters)

ИспользоватьАутентификациюОС (UseOSAuthentication)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Указывает необходимость использовать аутентификацию операционной системы на WebSocket-сервере (указывается пользователь компьютера/сети, где размещен WebSocket-сервер).  
Если имя пользователя и пароль не указаны, для аутентификации используется имя пользователя, от имени которого работает сервис, обслуживающий WebSocket-соединение.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

В веб-клиенте не поддерживается. При чтении возвращается Истина, записи значения Ложь вызывается исключение "Свойство недоступно в веб-клиенте".

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
